Aku akan membawa
Radha-mu bersamaku.
Jika Engkau ingin Radha kembali,
kembalikan Radha-ku kepadaku.
Saya sendirian di sini.
Sekarang, kamu juga akan sendirian.
Mohan!
Mohan...
Mohan, jangan bertengkar dengan Tuhan.
Saya tidak berkelahi, ibu.
Aku sedang menguji Dia.
Dia senang menguji kita, bukan?
Sekarang, Dia
akan diuji hari ini.
TIDAK!
Kita tidak bisa menguji Tuhan.
Jika Dia bisa menguji kita, mengapa
kita tidak bisa melakukan hal yang sama?
Mengapa hanya kita yang harus percaya
kepada-Nya?  Dia juga harus percaya pada kita.
Radha melakukan banyak hal.
Ya.
- Dia percaya kepada-Nya, namun dia terbaring di selokan hari ini.
Dia berjuang untuk hidupnya!
Mohan, sayangku...
Sri Krishna pasti melakukan
ini karena suatu alasan.
Percayalah pada-Nya, sayang.
Percayalah padanya.
- Apakah kamu tidak percaya pada-Nya juga?
Sudah berapa lama kamu berdoa?
Apa hasilnya?
Nyawa cucumu
dalam bahaya, bukan?
Anda berdoa kepada-Nya
sepanjang hidup Anda, bukan?
Tanyakan kepada-Nya mengapa Dia memberi Anda
begitu banyak penderitaan sebagai balasannya!
'Saya memperlakukan semua orang dengan setara.'
'Cintaku untuk semua orang'
'sama.'
'Tetapi orang-orang yang
berdoa kepada-Ku dari hatinya,'
'Aku tinggal di dalamnya.'
'Dan aku memasuki kehidupan mereka.'
Saya juga telah membaca Bhagavad Gita.
Mohan...
Seandainya beliau menjadi
bagian dari kehidupan para
penyembah-Nya, mereka tidak akan
pernah menghadapi masalah apa pun.
Kehidupan Radha tidak akan
berada dalam bahaya hari ini.
Radha mengabdikan seluruh
hidupnya untuk Dia, bukan?
Mengapa Dia mempermainkan hidupnya?
Jawab aku.  -Mohan...
Lihat,
tolong jangan
pisahkan Tuhan Krishna
dan Radha seperti
ini.  Itu tidak bagus.
Mereka diciptakan untuk satu sama lain.
Mereka adalah satu.
Jangan melakukan dosa
dengan memisahkan Mereka.
Bagaimana Anda bisa menyebutnya dosa?
Dia mengambil Tulsi dariku.
Dia tidak menganggapnya
sebagai dosa, bukan?
Hari ini, Dia akan
mengambil Gungun dariku.
Dan sekarang, Dia mencoba
mengambil Radha dari kita.
Bu, jika Tuhan menciptakan manusia,
maka manusia pun menciptakan Dia.
Cinta dan kepercayaan harus menjadi dua arah.
Dia hanya tahu untuk mengambil sesuatu.
Dia tidak tahu bagaimana memberi sesuatu.
Seharusnya Dia tahu
bagaimana perasaan kita
saat Dia merenggut
orang-orang terdekat kita.
Jika sesuatu terjadi pada Radha hari ini,
Saya akan mencuri semua
patung Radha dari setiap kuil.
Mohan!
Radha mengatakan bahwa Anda
memiliki otoritas atas dunia ini.
Selamatkan Radha-ku.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Tapi, Mohan...
- Kadambari,
biarkan Mohan melakukan apa yang dia inginkan.
Tidak.
- Orang yang melawan Tuhan
juga percaya kepada-Nya.
Mohan berpura-pura menjadi seorang ateis,
tapi dia adalah orang yang sangat beriman.
Biarkan dia mengambil patung itu.
Biarkan dia mengambilnya.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
'Nenek!'
Gungun...
Dokter dan nenekmu
telah pergi membeli obat untukmu.
Mereka akan segera kembali.
Cobalah untuk tidur sebentar.
Ayo.  Tutup matamu.
Anak yang baik.
Tulsi...
Gungunmu baik-baik saja sekarang.
Radha menyelamatkannya, tapi sekarang Radha...
Jika sesuatu terjadi pada Radha,
keluarga Trivedi tidak akan
mampu menanggung beban tersebut.
Tidak, ibu.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Radha.
Jika sesuatu terjadi pada Radha,
tidak ada yang akan berdoa
kepada Tuhan Krishna lagi.
Jika keyakinan Radha hancur,
tidak ada seorang pun yang akan
mempercayai Tuhan Krishna lagi.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Radha.
Tidak ada apa-apa.
'Mohan, kamu mau pergi kemana, sayang?'
"Puji Govardhan!"
"Puji Girdhari!"
"Puji Natnaagar,"
"Krishna Murari!"
"Puji raja kami!"
"Raja Braj!"
“Kamu adalah
reinkarnasi Dewa Wisnu.”
“Kecantikanmu menyenangkan.”
Mengapa dia membawa berhala itu ke sini?
"Puji Govardhan!"
"Puji Girdhari!"
"Puji Natnaagar,"
"Krishna Murari!"
Pak...
Pak, saya punya kabar baik.
Kami menemukan cetak
biru lama kawasan ini.
Pipa limbah dibangun di
sini bertahun-tahun yang lalu.
Itu tidak pernah digunakan.
Pipa tersebut hanya berjarak 10
meter di bawah lubang yang kami gali.
Jika kita menggali
lebih dalam, kita akan
dengan mudah menjangkau
gadis itu melalui pipa.
Karena gadis itu terjebak
di dalam lubang, kita
tidak dapat membantunya
melewati lubang tersebut.
Nyatanya, nyawanya akan terancam.
Lubang lainnya adalah satu-satunya pilihan kita.
Mulailah menggali.  - Oke.
'Sebuah pipa pembuangan limbah
dibangun di sini bertahun-tahun yang lalu.'
'Itu tidak pernah digunakan.'
'Pipa itu hanya berjarak 10 meter
di bawah lubang yang kami gali.'
'Jika kita menggali lebih dalam,'
'kita akan dengan mudah
menjangkau gadis itu melalui pipa.'
"Radha Mohan!"
Mohan, kamu mau kemana?  -Mohan!
Mohan, hentikan!  -Mohan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- TIDAK!
Pak, apa yang kamu lakukan?
- Mohan, tidak!
Mohan, apa yang kamu lakukan?
- Meninggalkan!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Tim penyelamat ada di sini.
Mereka akan melakukan semua ini.
Tunggu.  - Aku tidak sabar.
Radha sedang menungguku.
Dia percaya bahwa saya akan menyelamatkannya.
Saya tidak bisa membuktikan bahwa dia salah.
Tinggalkan aku.
Mohan!  -Mohan!
Pak!
Mohan, kamu baik-baik saja?
-Mohan!
Pak, apa yang kamu lakukan?
Tuan, silakan keluar.
Buat dia mengerti.
Mohan tidak akan mendengarkan siapa pun.
Dia akan kembali bersama Radha.
Mohan, apa yang kamu lakukan?
Anda akan terluka.
sialan!
Tidak ada yang akan menghentikan Mohan.
Apa yang Radha lakukan
untuk kita hari ini, tak
seorang pun di dunia ini
yang bisa melakukannya.
Sekarang giliran kita.
Kita harus menyelamatkan Radha.
Kerja bagus, Mohan.
Kerja bagus.
Keluarkan tiket lotere saya.
Anda sedang
menunggu tiket lotere
Anda, tapi jangan lupakan Gungun
atau Anda mungkin langsung
mendapat tiket ke penjara.
Petugas, kamu tidak akan menghentikan Mohan.
Bahkan, mintalah anak buahmu untuk
membantu Mohan menggali lubang agar
mereka bisa mencapai Radha secepat
mungkin dan menyelamatkan nyawanya.
Ayo.  Mulai bekerja.
- Ini berbahaya!
Nyonya, hanya satu orang yang
bisa menggali lubang di dalamnya.
Dan aku akan menggali lubang itu.
Keluarga Trivedi kembali
ke awal mula semuanya.
Pertama, anak dari keluarga
tersebut jatuh ke dalam parit.
Setelah itu, putri mereka.
Risiko dan ketakutannya sama.
Mereka mencoba yang terbaik
untuk menyelamatkan Radha,
tapi tahukah kamu siapa
yang paling terdepan?
Mohan Trivedi.
Akankah Mohan Radha
mampu menyelamatkannya?
Tidak akan terjadi apa-apa pada Radha.
Ayahmu akan menyelamatkannya.
Dia tidak akan membiarkan apapun terjadi padanya.
Mohan!
Oh tidak!  Nafas
Bu menjadi lemah.
Dia tidak bisa bernapas dengan benar.
Mohan, cepatlah.
Radha tidak bisa bernapas dengan benar.
Mohan!  - Mohan, cepatlah!
Mohan!  Mohan!
Ya Tuhan!  Dia menemukan pipanya!
Pipa ini akan membawa
kita langsung ke Radha.
"Dewi Radha dan Tuan Mohan!"
Aku datang kepadamu, Radha.
Kita bisa melihat cuplikan
lubang tersebut dari sini.
Kita akan bisa melihat Mohan
begitu dia sampai di sana.
Oke?
'Abhimanyu pergi untuk
memecahkan 'chakravyuh' sendirian.'
"Tapi aku punya kamu di sisiku."
'Mohan-ku... Tuanku.'
'Hidupku'
'ada di tanganmu sekarang.'
'Dan aku tahu'
'bahwa kamu tidak akan membiarkan aku mati.'
'Tuanku...'
'Mohan-ku'
'bersamaku.'
Radha!
Radha, bisakah kamu mendengarku?
Radha, jawab aku.
Radha!
Ibu, kenapa aku tidak bisa melihat Mohan?
Sudah lama sekali.
Apa yang membuat Mohan lama sekali?
Ya Tuhan!  Saya harap
dia tidak mendapat masalah.
Radha.
Radha, bangun.
Radha!
Mohan...
- Mohan telah sampai.
Dia menemukan jalan ke Radha.
Pria ini luar biasa.
Radha, bangun.  Radha!
Radha...
Gungun memanggilmu, Radha.
Dengarkan aku.
Radha!
Anda suka mengobrol, bukan?
Sekarang saya sedang berbicara dengan Anda,
mengapa Anda tidak mengatakan apa pun?
Radha!
"Radha Mohan!"
Apakah kamu sedang tidur?
Mohan, aku yakin
bahwa kamu akan datang.